Raunak.
Tahukah Anda siapa yang
meninggalkan bungkusan itu?
Ya.
Petugas kami memeriksa
rekaman CCTV sepanjang malam
dan menemukan orang yang
meninggalkan bungkusan itu.
Saya telah mengirim petugas
kami, Devansh, untuk menangkapnya.
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan segera tiba di sini.
- Ayo, tolol!
Pak, dialah orangnya.
Dia meninggalkan bungkusan itu di kantor kami.
- Pak.
Sepertinya dia telah menerima
sejumlah besar uang untuk melakukan ini.
Maaf pak..
Saya melakukan itu demi uang.
Aku bahkan tidak tahu siapa dia.
Saya baru saja mengambil
parsel dan mendapat uang.
Di desa Kalaanagar.
Hanya itu saja.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Apa nama desanya?
Kalaanagar.
Anda tahu, Shivnagar, kan?
Ini adalah desa kecil
yang ada sebelumnya.
Oke.
Bawa dia ke ruangan lain.
Bergerak!
Dipastikan kita akan menemukan
petunjuk atau petunjuk di desa itu.
Jika Arjun atau Kaashvi
menghubungi kita,
kita harus meminta
mereka pergi ke desa itu.
Kita tidak boleh membuang
waktu kita di Srinagar.
Apakah ada informasi
tentang Arjun atau Kaashvi?
Tidak, tuan.  Belum.
Ya Tuhan!
Apakah Anda ingin
melihat katak monsun?
Ya, kami ingin melihat.
Izinkan saya menunjukkan keajaiban kepada Anda sekarang.
Selamat pagi Guru..
Selamat pagi, para pelajar.
Kalian semua, buka bukumu.
Dan lihat bab nomor 5.
Apa ini?
Mengapa badan saya gatal?
Siapa yang melakukan ini?
Katakan yang sejujurnya.
Jangan berbohong padaku.
Anda telah melakukan ini, bukan?
Sudahkah kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.
Katakan padaku secepatnya
siapa yang melakukan ini.
Beri tahu saya!
Telepon!
Karun Bajwa, tutup teleponnya!
Saya yakin Anda telah melakukan ini.
Berdiri!
Bu, Anda terlihat sangat lucu.
Sekali lagi menari seperti katak.
Silakan.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Saya akan menemui kepala sekolah
untuk mengadu terhadap Anda.
Aku ingin segera bertemu ayahmu.
Bu, ayah tidak bisa datang.
Dia telah pergi ke luar kota.
Dia harus datang.
Jika dia mencintai putranya,
dia pasti akan datang.
Dan Tuan Karun Bajwa.
Apa yang telah kamu lakukan
kali ini, tidak dapat ditoleransi.
Anda tidak akan terhindar.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi kali ini.
Mengerti?
Lihat di sana.
Ini adalah toko ponsel.
Saya akan mengisi
daya ponsel saya di
sana dan ponsel Anda
juga dapat diperbaiki.
Benar..
Permisi.  - Ya.
Bisakah Anda mengisi daya ponsel ini?
Dan.. - Ada cahaya.
- Tolong perbaiki ponsel ini.
Bu, itu bisa diperbaiki.
Tapi itu akan memakan waktu.
Tidak masalah.
Ya, kami tidak punya pilihan lain.
Silakan coba memperbaikinya dengan cepat.
- Oke, aku sedang mencoba.
Terima kasih.
Arjun, ada PCO di sini.
Kami harus memberi tahu Pak.
Semua orang pasti
merasa khawatir.
Ya, Kaashvi, yuk kabari Pak Raunak.
- Oke.
Tetap persiapkan.  Kami akan segera kembali.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kami tidak dapat menemukan apa pun!
Tidak ada kabar terbaru
dari Kaashvi dan Arjun juga!
Nomor tak dikenal?
Aku ingin tahu siapa orang itu.
Halo.  - Pak, ini Kaashvi.
Itu adalah Kaashvi.
- Sambungkan panggilan ke loudspeaker!
Halo, Kaashvi..
Bagaimana kabar kalian?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi begitu tiba-tiba?
Kami tidak dapat menghubungi Anda.
Kami semua sangat mengkhawatirkanmu.
Kami benar-benar minta maaf, Pak, tapi
kami mengalami kecelakaan, Anda tahu.
Kami harus bermalam di hutan.
Alasan kami tidak
dapat memberi tahu Anda
adalah telepon Arjun
berhenti berfungsi
dan milikku dimatikan.
Kami keluar dari hutan sekarang.
Apakah kita punya kabar terkini
tentang penculikan
istri Pak Mahinder?
Banyak hal telah terjadi.
Kami tidak dapat menemukan kalian.
Jadi kami mengirimkan dua
petugas ke alamat tersebut
kemana tujuanmu, tapi
ternyata itu adalah jebakan.
Itu adalah jebakan bagi kami.
Para penculik sedang
menunggu kami di sana.
Begitu petugas tiba
mereka dibunuh.
Kalian berdua beruntung.
Anda akan terbunuh
jika pergi ke sana.
Ya Tuhan!  Saya
tidak percaya begitu
banyak hal terjadi
dalam satu malam!
Bukan itu saja.
Mereka melakukan sesuatu yang lain.
Mereka membagi satu jari kepada kami
istri Pak Mahinder.
Jangan khawatir tentang apa pun, Pak.
Kami akan menangkap
para penculik dan
menjatuhkan hukuman
berat kepada mereka.
Tunggu dulu.. Pak Raunak..
Apakah kami mempunyai
informasi tentang paket itu..
Seperti siapa yang membawa
parsel itu dan dari mana asalnya..
Ya Arjun, tim kami
sudah menemukan pria itu.
Mereka telah menangkap orang
yang mengantarkan parsel itu.
Sempurna!  - Pria itu mengaku
bahwa dia mengambil
bungkusan itu dari Kalaanagar.
Tunggu, dari mana?
- Kalaanagar.
'Desa Kalaanagar.  Shivnagar.'
Kaashvi..
Tuan Raunak, Kaashvi dan saya
berada di pasar utama Kalaanagar.
Senang sekali kalian
berdua ada di sana.
Waspada, karena penculiknya
juga ada di area tersebut.
Kami berusaha mengumpulkan
informasi sebanyak mungkin.
Kami akan memberi tahu Anda
segera setelah kami mengetahui sesuatu.
Oke, Pak.
- Selesai pak.. Terima kasih.
Kami hampir menangkap
para penculiknya.
Arjun dan Kaashvi entah
bagaimana akan menemukannya.
Oke.
- Mahinder, jangan khawatir.
Kami akan menyelamatkan istrimu.
Ya, Pak, saya sudah
mengirimkannya kepada Anda..
Oke, saya akan membawa hard copynya.
Oke, aku akan mengirimkannya.
- Ayah!
Ira.  - Kenapa kamu ada di sini?
Bukankah kamu menghadiri pesta pernikahan?
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Saya sedang terburu-buru sekarang.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti
dan menceritakan semuanya kepada Anda.
Namun, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu apa-apa saat ini
tapi Pak Mahinder menelepon saya.
Saya akan ke kabinnya.  - Oke.
Pak Mahinder dan yang
lainnya ada di kabin Pak Raunak.
Saya akan pergi ke sana.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa ayah tidak memberitahuku apa pun?
Saya akan pergi dan melihat
sendiri apa yang sedang terjadi.
Saya benar-benar minta maaf, Bu..
Atas nama Karun..
Atas nama kami berdua..
Saya minta maaf atas
apa yang dilakukan Karun.
Saya benar-benar minta maaf.
Dia melakukan semua itu dengan sengaja.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Saya memperingatkan
ayahnya terakhir kali
bahwa dia tidak akan
dimaafkan jika dia
menyebabkan
kerusakan seperti itu lagi.
Ada batasnya
untuk menjadi nakal.
Dia tidak merasa menyesal.
Dia malah tertawa melihat
penderitaan gurunya.
Cukup sudah, aku ingin berbicara
dengan ayahnya sekarang.
Bu, ayah Karun sedang
tidak ada di kota saat ini.
Dia keluar dari stasiun.
Saya tidak peduli di mana dia berada.
Saya harus berbicara dengannya
hari ini bagaimanapun caranya.
Bu, Anda tidak mengerti.
Arjun, anakku..
Maksudku, ayah Karun
adalah seorang
pegawai negeri sipil.
Dan dia telah menjalankan misi.
Begitu dia kembali,
dia akan menemuimu.
Saya tidak peduli.
Anda bisa memberi tahu Tuan Arjun.
Itu adalah pilihannya
apakah dia mengkhawatirkan
masa depan
putranya atau misinya.
Tolong telepon dia.
Aku ingin jawaban darinya.
Oke, Bu.  B-Biarkan aku mencobanya.
Beri aku satu menit saja.
'Sekali lagi, akan terungkap
bahwa dia bersama Kaashvi.'
'Dan Karun juga
akan mengetahuinya.'
'Kegembiraan sesungguhnya
akan dimulai setelah itu.'
'Siapa dia?'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Dia adalah asisten
Tuan Mahinder.'
'Tapi kenapa dia tidak
sengaja mendengar seseorang?'
Halo.
Ya, Tuan Nagesh.
'Nagesh!'
'Mengapa dia meneleponnya?'
'Aku harus mencari tahu.'
Pak, saya kirimkan lagi
foto istri Pak Mahinder.
Tapi Anda telah membunuh
beberapa orang lain.
Mereka bukan petugas
utama dalam kasus ini, Pak.
Mereka kembali
mengkhianati Anda.
Perwira utama masih..
K-Kamu.. Apa yang kamu..
- Diam saja!
Seharusnya kamu malu pada
dirimu sendiri karena melakukan
hal menjijikkan seperti itu.
Anda adalah pengkhianat.
Anda menyampaikan
informasi kepada musuh.
Apakah Anda tahu tindakan
bodoh Anda bisa berakibat buruk
Kehidupan Arjun dan
Kaashvi dalam bahaya?
Mengapa saya melakukan itu?
aku hanya..
Jangan berbohong padaku.
Saya telah mendengar semuanya.
Ikutlah denganku
ke kabin Pak Raunak.
Ayo.
Dia memutuskan panggilannya!
Dia tidak
memberitahuku hal utama.
Dimana para petugas itu?
Jika mereka sedang menjalankan misi..
Kami benar-benar dalam bahaya.
Kita harus mencari tahu di mana mereka berada.
Biarkan aku meneleponnya lagi.
Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak bisa
menghubunginya melalui telepon.
Itu tidak tersedia.  Jadi..
Saya tidak ingin ada alasan.
Saya ingin berbicara
dengan Pak Arjun sekarang.
Saya tidak peduli apakah Anda
dapat menghubunginya atau tidak.
Hubungi dia dengan cara apa pun.
Biarkan aku bicara dengannya.
'Sepertinya aku harus
menelepon Kaashvi.'
'Saya tidak punya pilihan lain.'
Oke, Bu.
Biarkan aku keluar dan mencoba.
'Saya yakin dia akan
menelepon Kaashvi.'
'Itulah sebabnya dia meninggalkan ruangan.'
'Karena dia tidak ingin
Karun mengetahuinya.'
'Tetapi itu adalah bagian
utama dari rencanaku.'
'Dan itu akan
menyelesaikan rencanaku.'
Entahlah apakah dia bisa
menghubungi Arjun atau tidak.
K-Karun, lakukan satu hal.
Pergi dan periksa apakah
Arjun telah menerima teleponnya.
Kepala sekolah Anda
ingin berbicara dengannya.
Bu, bolehkah saya menyuruhnya
keluar sebentar untuk memeriksanya?
Ya.  Tentu.
Pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pak, dia memata-matai kita.
Dia adalah pengkhianat.
Dia memberikan informasi
kami kepada penculiknya.
Apa!
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa dia adalah mata-mata?
Pak, saya telah
menangkap basah dia.
Dia sedang berbicara dengan penculiknya.
Dan Nagesh adalah penculiknya.
Dan saya yakin Devraj
berada di balik semua ini.
Beraninya kamu melakukan ini?
Malu padamu!
Saya tidak percaya
Anda terlibat dalam hal ini.
Anda adalah pengkhianat!
Tahukah Anda bahwa ini
adalah kejahatan yang keji?
Dua petugas saya
meninggal karena Anda.
Istri saya kehilangan jarinya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Pak, ada yang
bernama N menelponnya.
Mungkin itu Nagesh.
Bicaralah padanya.
Letakkan panggilan di speaker.
Bicaralah padanya secara normal.
Dia tidak perlu ragu
bahwa kamu ketahuan.
Bicaralah padanya.  - Halo.
Apa masalahmu?
Mengapa Anda memutuskan panggilannya?
Beritahu saya nama-nama petugasnya.
Saya akan membunuh mereka segera.
Pak, nama mereka
Ravi dan Rajesh.
Lokasinya berada di
Desa Rajendar Nagar.
Oke.  Jangan pernah menutup teleponku.
Oke!  saya akan menelepon.
Dengarkan aku baik-baik.
Nama mereka adalah Ravi dan Rajesh.
Lokasinya berada di
Desa Rajendar Nagar.
Ajaklah putra Anda
dan carilah mereka.
Ayo cepat.
Pak, Nagesh percaya padaku sekarang.
Jika dia mengetahui bahwa saya
menyampaikan informasi palsu
dia akan membunuhku.
Sekarang Anda menyadari
bahwa hidup Anda dipertaruhkan.
Tapi Anda tidak punya
keraguan untuk kalah
dua petugas dari departemen.
Sebelum Nagesh aku
akan membunuhmu.
Petugas, singkirkan
pengkhianat ini.
Meera.. Anda sangat membantu
kasus ini.  Terima kasih banyak.
Tapi ini bahaya besar
bagi Arjun dan Kaashvi.
Nagesh adalah pria yang berbahaya.
Arjun dan Kaashvi adalah tempat
dimana lokasi Nagesh berada saat ini.
Jika dia mengetahui
Arjun dan Kaashvi adalah
petugas yang sama, dia
akan membunuh mereka.
Saya pergi untuk
membantu mereka.
Tunggu sebentar, Ayah.
Saya akan ikut.
Oke.. - Bolehkah aku membantunya?
- Ya, tapi hati-hati.
Tentu saja.. Ayo pergi, Meera.
Alhamdulillah, saya bisa
terhubung ke Kaashvi.  Halo, Kaashvi
Apakah Arjun bersamamu?
- Halo..
Aku tidak bisa mendengarmu.
Bisakah kamu mendengarku?  Halo.
Kaashvi, aku tidak bisa mendengarmu.
Izinkan saya mengaktifkan
mode speaker pada ponsel.
Halo, Kaashvi.
Apakah Arjun bersamamu?
Ya, dia bersamaku.
Ponselnya mati.
Dia sedang memperbaikinya.
- Oke.
Minta Arjun meneleponku
segera setelah dia kembali.
Oke..
Ayah bersama Ms. Kaashvi.
Artinya, aku tidak
berarti apa-apa baginya.
Dia telah berjanji bahwa dia tidak
akan pernah bertemu dengannya lagi.
Tapi dia masih bertemu dengannya.
Dia juga tidak berarti apa-apa bagiku.
Aku juga tidak peduli padanya.
Saya memposting videonya secara online.
Saya pasti akan dikeluarkan
dari sekolah sekarang.
Ayah, Ayah ingin aku menjadi
murid yang baik, bukan?
Jadilah anak baik.. Kenakalanku
akan menghancurkan impianmu.
Anda akan ditangani.
Kaashvi teleponku sudah diperbaiki.
Mereka segera memperbaikinya.
Itu bagus.
Ayahmu telah menelepon.
Ayah menelepon?  - Ya.
- Apa yang dia katakan?
Dia bertanya tentangmu.
Kemudian saya tidak dapat
mendengar karena tidak ada jaringan.
Kami berdua tidak bisa
mendengar satu sama lain.
Aneh.
Ayah tidak pernah menelepon seperti
ini setiap kali saya menjalankan misi.
Dia tidak ingin menelepon
dan mengganggu.
Oleh karena itu,
pasti ada sesuatu.
Biarkan saya menelepon dan memeriksa.
- Oke.
Pesan Meera ada di sini.
- Apa itu?
Dia datang bersama
ayahnya untuk membantu kami.
Karena bahkan Nagesh..
Nagesh juga ada di sini.
Tapi kenapa Meera datang
ke sini bersama ayah?
Saya yakin ada alasan lain juga.
Tapi kita akan mengetahuinya
hanya setelah mereka datang.
Ya, aku akan menelepon ayah sekali..
Arjun, apa ini?
Nagesh dan anak buahnya
berada tepat di belakang.
Kita harus tetap waspada dan
saya di sini untuk bersembunyi.
Karun..
Apakah Anda menghubungi
Arjun melalui teleponnya?
Tidak, Nitya.
Saya tidak bisa menghubungi Arjun.
'Apakah Karun mengetahui atau
tidak kalau Arjun dan Kaashvi bersama?'
'Ini membingungkan!  Sejauh
ini Karun bersikap normal.'
'Apakah rencanaku menjadi bumerang?'
Saya tidak dapat menghubungi Arjun
tetapi saya berbicara dengan rekannya.
Dia akan memberitahu Arjun
untuk segera menghubungimu.
Dan dia akan
meneleponmu paling awal.
Apakah Anda semua
memeriksa kelompok sekolah?
Karun telah mengunggah video.
Hal ini menjadi topik gosip.
Lihat.
Astaga!  Bu!
Lihatlah apa yang telah dia lakukan!
Dia mengunggah
video saya ke grup!
Sekarang saya
diejek dimana-mana!
Saya minta maaf kepada
Anda berdua atas perilaku Karun.
Saya jamin dia tidak akan
pernah mengulangi hal ini lagi.
Percayalah, Bu.  - Pak, Bu..
Tolong segera bawa
Karun pergi dari sini.
Dia dikeluarkan dari
sekolah ini dengan segera.
'Oh tidak!  Aku hanya ingin dia
melihat Arjun dan Kaashvi bersama.'
'Tetapi aku tidak pernah menginginkan ini!'
'Aku tidak ingin Karun diusir!
Apa yang harus saya lakukan?'
Bu, tolong coba pahami.
Karun bukanlah anak nakal.
Dia sangat bijaksana.
Tapi dia sedikit nakal.
Saya minta maaf atas kesalahannya.
Dan saya berjanji dia tidak akan
mengulanginya tapi tolong jangan mengusirnya.
TIDAK!  Silakan pergi dari sini!
Nenek, tidak perlu
meminta atau meminta maaf.
Lagipula aku tidak ingin
berada di sekolah ini.
'Bagaimana kalau kita pergi ke
tempat mereka berdua berada'
000'dan bertanya langsung pada Arjun?'
'Tapi bagaimana kita
tahu di mana ayah berada?'
'Apakah Arjun ada
di desa Kalaanagar?'
"Kami sudah berurusan
dengan petugas wanita itu."
"Kami menempatkannya dalam
masalah yang sangat panas."
'Sekarang dia sedang
menuju kematiannya'
'dalam api yang lambat
menyala dan panas sedang.'
'Itu artinya, sebuah pengorbanan.'
'Mahimah!  - Mahima!'